Simplemente no entendiste bien por unos minutos.
para no retrasar las cosas
¿Estás ocupado decorando la casa de Li?
¿De verdad crees que deberías reformar tu casa?
¿Puede resolver los problemas de su familia?
Simplemente no tomes fotografías.
¿Dónde está tu plan ahora?
realmente no puedo entender
¿Por qué quieres entrevistarme?
Y estoy muy ocupado ahora
¿No te pueden entrevistar?
Sra. Jiang
Lo siento lo siento
estamos disponibles para entrevistas
Pero no ahora
¿Eres la abuela asistente?
abuela
Chica, es inapropiado que hables así, ¿verdad?
El tipo bajó la cámara.
No nos saludaste antes
Sólo corre hacia aquí
esto es muy grosero
Si todavía quieres entrevistar
Concertemos una cita la próxima vez, ¿de acuerdo?
¿Qué fecha estás haciendo?
no haré esta entrevista
ustedes regresen
Sra. Jiang Sra. Jiang
Esta entrevista es muy sencilla.
Me puedes hacer un favor
Sra. Jiang, la Sra. Jiang estará lista en unos minutos.
Sra. Jiang
También espero particularmente
Ella puede hacer esta entrevista.
Esto también es bueno para nuestro trabajo.
entonces
Iré y la convenceré primero.
tu regresa primero
Lo siento
El editor solicitó este segmento.
Debe pagar mañana por la mañana
La misión llegó demasiado de repente.
No hay nada que podamos hacer
De lo contrario
Ustedes esperen primero en el patio.
Dame algo de tiempo
Justo a tiempo, Lao Li volvió a llamar.
iré a hablar con ella
bien
Está bien, gracias
gracias
Vamos, vamos, por favor entra.
OK gracias
Gracias tía
Ustedes se sientan ahí primero
bien
Más tarde
Hay agua en la cocina, puedes hacer lo que quieras.
bien
Bueno
Ven ven ven
bien
Gracias, gracias tía.
Dame algo de tiempo
Bueno
Lamento molestarte
¿Para qué es esto?
¿Por qué los dejaste entrar?
No hay nada malo conmigo
este es el trabajo hecho
¿Por qué eres tan feroz?
Ni siquiera dije hola
Cuando me levante te pondré la cámara en la cara
Así es.
quieren hacer una entrevista
¿Tengo que prometerle?
Sí
tienes razón
Este punto
Los mencioné hace un momento
Ellos expresaron
vine con prisa
Pero las tareas asignadas por sus líderes
no hay nada que puedan hacer
Lo más importante es que no volveré a hacer este caso.
¿Por qué sigues entrevistándome?
Solo quería decirte cuando regrese
Lao Li me acaba de llamar
Dijo que le dio a Li Jiahe una lección severa.
Hace varios días que no le miro bien.
el tambien sabe
lo que dijiste fue enojado
no dije nada enojado
el tambien dijo
Él nos ha estado esperando
¿Quieres que lo intentemos de nuevo?
Todavia hablando
Quiero disculparme con nosotros en persona.
Esta es la familia Li. Esta es esta familia.
es realmente dificil
Pero no importa lo difícil que sea
tenemos una opción
El señor Li no tiene elección.
Esos son todos sus hijos.
de hecho
No tiene mayores requisitos.
Solo quiero que mi familia viva más cómodamente.
¿No es esto exactamente el diseño de decoración de nuestro hogar?
¿Dónde está el valor?
Ven ven ven
Come más
Ven a Xiaohan a comer más.
Gracias tía Wu
Date prisa, joven
Eres bienvenido eres bienvenido
Esta carne es deliciosa
Estas alitas de pollo son tan deliciosas. Come más.
Nuestro pequeño jengibre
tal vez
Te pediré que me cuides bien en el futuro.
Eso es seguro
correcto
Olvidé traerte un poco de vino
Tía Wu Wu, no, no, no, no.
No puedo hacerlo sin vino
No no no
Comemos y bebemos en tu casa.
ha ido demasiado lejos
ya no puedo beber
El líder sabe que es hora de regañarlo.
¿Que importa eso?
tía wu
¿A qué le tienes miedo después de beber un poco de vino?
Todavía tengo que hacer mi trabajo por un tiempo.
Ven con la tía Wu y disfruta de una buena comida.
En serio en serio
Creo que puedes estar seguro
Si no lo dices, yo no lo diré, él no lo dirá.
¿Alguien sabe?
Eso no está bien, tía Wu.
Sé
Ven ven ven
¿Te lo pasaste bien comiendo?
Vamos, vamos, pequeño jengibre.
Sentarse y comer juntos
Lo siento, Sra. Jiang
La tía Wu está muy entusiasmada.
Vamos, vamos, saludos.
¿Para qué estás bebiendo?
Termina tu trabajo temprano y vete temprano.
Se está haciendo tarde
Si, se hace tarde
¿Por qué sigues preocupado?
Vamos, vamos, saludos.
salud
Ven y saludos
Maestro Jiang, ¿cree que la casa debería renovarse?
¿Se podrá realmente resolver el conflicto entre los hermanos Li?
Sólo puedo decir eso desde la perspectiva de un diseñador.
hacer lo mejor que pueda
¿Entonces estás en esta casa de los hermanos Li?
¿Qué tipo de ideas de diseño existen?
y esta idea
¿Puedes revelar esto con antelación?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué lo cerraste mientras mirabas?
cómo
¿Quieres ver lo estúpido que soy?
¿Qué tan estúpido eres?
Mira que fotogénica eres
No peor que esas estrellas femeninas.
Las celebridades femeninas no lo harán inexplicablemente.
Aparecer en este tipo de programa de medios de vida.
Sabía que no podías dejar este caso
Lao Li puso todas sus esperanzas
todo depende de ti
No sé qué parte de mi cuerpo está mal.
Estoy dispuesto a volver y recoger esta papa caliente.
DE ACUERDO
Si te quedas desempleado en el futuro
También puedes encontrar trabajo en el comité vecinal.
no lo hará
De ahora en adelante tu
Debe convertirse en un maestro en el mundo del diseño.
Remontarse
Bendana está a punto de morir en la mesa.
Sólo espera y mira
Espera hasta que salga con este dibujo de diseño.
Los dos hermanos Li Jiahe y Li Jia'an.
Debes mencionármelo
ochocientas opiniones imposibles
De lo contrario
Deja este trabajo a un lado por un tiempo.
Vamos a pensarlo
Encuentra un gran avance
¿De dónde vino el gran avance?
Cómo lo sabes
La familia Li y su esposa trabajan aquí.
Solo quiero saber
No hay información que no pueda obtener.
Es una pena si no te conviertes en paparazzi.
Has visto
Xiaomei es en realidad uno
Una chica que persigue mucho la vida.
Esto es lo que pasó en su casa.
También trajo a casa una olla de potos.
Lo sabrás de un vistazo
Ella es alguien que no quiere ser así.
Personas que se conforman con la vida
te refieres a
Quiero que nos ayude a lidiar con la familia Li y
me tienes
Entonces no me lo dijiste antes
Ni siquiera saqué los dibujos de diseño.
No te preocupes, estoy listo
mi tableta
Xiaomei
tía wu
Maestro Jiang
Qué casualidad
¿Por qué te encontré aquí?
Sí, acabo de salir del trabajo.
¿Como viniste aqui?
Qué pasa con nosotros
Hoy estamos en la ciudad de materiales de construcción cercana.
De compras
¿No te conocí cuando subí al auto?
Que casualidad, de verdad.
Qué casualidad
bebe un poco de agua
Tu boca esta rota
gracias
yo suelo
No es muy cómodo ir al baño mientras se conduce.
Por eso trato de beber la menor cantidad de agua posible.
Todos acostumbrados
bebe mas
Demasiado duro
Maestro Jiang
Lo lamenté la última vez
Mi marido te dijo algunas cosas desagradables.
Espero que no te lo tomes en serio
de hecho
No es que no queramos redecorar la casa
Por un lado
Es porque mi marido se siente agraviado.
¿Por qué tienes que convivir con tu hermano mayor y su familia?
Hay otro aspecto
¿No estamos planeando tener un bebé?
Pero le dije a mi marido
Si esta es la situación actual en casa
No hay manera de tener un hijo.
Creo que podría estar demasiado estresado.
Por eso soy tan poco cooperativo
todos entendemos
¿Está de acuerdo con el enfoque de su marido?
De hecho, estos años
He estado tratando de ahorrar dinero
Quiero comprar una casa propia y mudarme
Pero no importa lo duro que conduzca
No puede seguir el ritmo del aumento de los precios de la vivienda.
Todavía no podré cobrar lo suficiente para el pago inicial en el corto plazo.
la familia del hermano
situación económica actual
Tampoco hay manera de moverlo.
entonces
Si realmente puedes decorar la casa
todavía estoy feliz
si tu marido
Ojalá pudiera pensar como tú
Nunca le dije estas palabras
Ha sido agraviado durante tantos años.
Si vuelvo contra él otra vez
no puedo soportarlo
Pero hay que solucionar las cosas
Esperamos que puedas convencer a tu marido.
Al alcance de todos
Intenta no conformarte con la vida
Este es mi plan preliminar.
puedes echar un vistazo
Esta es solo mi idea preliminar.
¿No es nuestro jardín bastante grande?
Quiero tener un espacio separado para comer.
Y la habitación del tío Li
En el futuro también habrá baños separados.
Haciendo diseño de cuidado de personas mayores
Echar un vistazo
Esta es solo mi idea preliminar.
¿No es nuestro jardín bastante grande?
Quiero tener un espacio separado para comer.
Y la habitación del tío Li
En el futuro también habrá baños separados.
Haciendo diseño de cuidado de personas mayores
Pero hay que solucionar las cosas
Esperamos que puedas convencer a tu marido.
Al alcance de todos
Intenta no conformarte con la vida
Qingqing, ¿por qué no duermes todavía?
tía
aún no he terminado mi tarea
no puedo terminar
mañana seré castigado por el maestro
Tengo miedo de perturbar el descanso del abuelo.
bien
Esperaré hasta que todos se duerman.
Ven a la sala y escribe de nuevo.
entonces
nadie será molestado
Qingqing
tú
¿Te gusta esta casa ahora?
papa y tio
Cuando no estamos peleando
simplemente me gusta
si se pelean
no me gusta
no me gusta que se peleen
Vi el diseño del profesor Jiang hoy.
Me siento muy bien
Jiahe
Simplemente acepta que papá cambie la casa.
No dejes que se muevan
Simplemente apretémonos así
Renunciar
Hay demasiadas cosas que no estoy dispuesto a aceptar.
Pero ¿qué se puede hacer?
la vida tiene que continuar
La vida podría haber sido más fácil.
¿Es por Li Jiaan?
Tomó el dinero de mamá y lo invirtió al azar.
¿Por qué deberíamos ser una familia?
Limpiale el culo
Al final del día, todavía te importa.
Mamá le dio ese dinero a mi hermano mayor en aquel entonces.
¿Cuál es el punto de insistir en cosas viejas?
yo hice esto señor
La casa debe ser modificada.
No es necesario modificar la casa.
Es sólo cuestión de encontrar una manera de hacer que se muevan.
¿A dónde quieres que se muden?
No es que no entiendas la situación del hermano.
Ahora sólo nos queda reformar la casa.
Qingqing tiene un lugar para estudiar
Después de que nazca nuestro hijo
Sólo entonces tendremos un lugar donde quedarnos.
Buena oferta
mañana se lo diré a papá
no quiero comprometerme
en tu corazón
Hay obstáculos que no se pueden superar.
Pero no puede obstaculizar nuestra vida actual, ¿verdad?
está bien
Entiendo
gracias jefe
No, gracias
Xiaojiang
Tío Chen
Cuatro panecillos de cerdo en escabeche y dos bollos de tofu
bueno
El tío Chen tiene el mismo aspecto.
bien
Los bollos al vapor de Xiao Jiang y el shaomai de Xiao Zhou
gracias
¿Por qué esconderse de mí?
Tenerlo
Ahora es un período especial.
es mejor mantener la distancia
ese dia yo
no paso nada ese dia
Te sugiero que te des la vuelta y te vayas ahora.
Tienes una buena memoria
Imposible de olvidar
¿Lo has visto todo?
Entonces lo leí bien
¿Qué pasa con ustedes dos?
No pasó nada
Ven y come bollos al vapor.
¿No pasó nada?
Ambos son rapidos
El Sr. Li nos pidió que fuéramos a tomar el té de la mañana ahora.
Dime primero
Resuelve el trabajo primero.
Definitivamente te lo diré cuando termine el trabajo.
bien
próximo
ya voy
Tío Li
Ven ven ven
Siéntate rápido, siéntate rápido.
Maestro Jiang
Siéntate, siéntate, siéntate
llegamos temprano
Pedí todos los platos
No sé si te gusta o no.
bien
¿Como esta tu brazo?
Está bien, está bien
Lo sentí mucho por ustedes dos la última vez.
Los invito a ustedes dos aquí hoy.
Primero
eso es
Les pido disculpas formalmente a ambos.
¿Qué pasa con este segundo?
solo este contrato
Y se proporciona el plan de diseño para la renovación de esta casa.
Mi segundo hermano, Jiahe, también estuvo de acuerdo con la reforma de la vivienda.
bien
no tengo ninguna necesidad
Solo satisface las necesidades de mi esposa.
¿Qué pasa con el plan de diseño?
yo tampoco tengo opinion
Pero no estoy de acuerdo en ceder el dormitorio principal.
Estoy de acuerdo en que deberías continuar quedándote.
¿Por qué no dejas el dormitorio principal?
He vivido durante mucho tiempo
No estoy acostumbrado a mudarme a otro lugar.
Li Jiaan, déjame decirte
Prometo cambiar esta casa
Ya hice lo mejor que pude
¿Por qué me exiges?
Sólo porque soy tu hermano mayor
¿Existe un hermano mayor como tú?
hay alguien como tu
¿No te da vergüenza?
Dado que todos están de acuerdo con mis cambios de vivienda,
Entonces ¿cómo cambiar y cómo vivir?
Simplemente escuche los consejos de otros diseñadores.
hermano li
De hecho, el área de tu casa.
Nada menos
Qingqing también tiene su propia habitación.
Tu hermano tendrá un hijo en el futuro.
En su dormitorio ni siquiera hay espacio para una cuna.
Por eso sugerí
Ustedes dos se cambian de habitación
Maestro Jiang
aunque soy una persona honesta
No puedes intimidarme así
Dime la verdad
¿Mi hermano te hizo algún favor?
¿Crees que este es el lenguaje humano?
¿Quién me cargó antes?
Llévalos a tu casa a cenar
Fingir ser un cerdo, comer comida de tigre y afirmar ser honesto.
Me hago pasar por un cerdo y me como el tigre.
¿Quién no sabe acerca de tu familia Li?
Él es el que mejor finge ser miserable.
¿Qué pretendo ser?
¿Todavía necesitas fingir que tu familia es tan miserable ahora?
¿Qué vas a hacer? ¿Qué vas a hacer?
soy tu hermano
¿Existe un hermano como tú?
Hablame respetuosamente
Mira esas cosas que hiciste
Deberías ser responsable, ¿verdad?
Dos
¿Podrían ustedes dos abrir la boca?
Cállate todo el mundo.
La familia Li y yo te preguntamos.
¿Está de acuerdo con el plan de diseño actual?
Y acepta escuchar a tu esposa en todo, ¿verdad?
Li Jiaan
¿Quieres seguir viviendo en esta vivienda?
Señor Li
Si tus dos hijos
Sigue creando problemas como este
¿Estás planeando ahuyentarlos a todos?
A nadie se le permite quedarse
Sí
Si la pelea continúa, nadie parará.
vendí la casa
Ir a Hainan para jubilarse
hermano mayor
Quiero seguir viviendo en esta casa.
Mi hermano menor también está de acuerdo con la reforma habitacional
Eso es todo.
DE ACUERDO
¿Quieres pensar con claridad?
¿Aún quieres vivir en la calle?
Así es
Da un paso atrás y el cielo será más brillante.
Masticar los bollos
Siéntate, siéntate, siéntate
Come la comida y no la desperdicies.
Ven y usa los palillos.
Ven ven ven
Venir
Talento, Lao Wu
Esos dos bollos tuyos se llenaron demasiado rápido.
Casi no me reí a carcajadas
no hay forma
tu dices
Este hermano acordó ceder
Ese hermano ya no quiere
Tengo miedo de ser yo quien sufra.
¿Quién crees que es esta persona?
Dijiste que no tomaré medidas coercitivas.
callalos
¿Cómo empezamos a trabajar?
afilado
Ni siquiera el mediador del comité vecinal logró resolver este caso.
lo tienes hecho
Entonces, ¿cuál es tu relación con Xiaowen?
Cambiaste el tema demasiado bruscamente.
solo somos amigos comunes y corrientes
¿Crees que lo creeré?
Por extraño que parezca
Ve a la casa de Zhuzhu
¿Qué estás haciendo?
Aunque soy nativo de Suzhou
Pero no sé mucho sobre este lugar.
no tengo mi propio equipo
¿Y qué pasa esta vez?
Por eso Foreman Ma me engañó para hacer esto.
Entonces como quiero continuar con mi estudio.
Entonces tengo que construir mi propio equipo.
¿Lo entiendes?
Y Zhang Xiaoqiu
es nuestro futuro socio
Así es
la casa de li
Pone a prueba la capacidad de construcción.
Excepto Zhang Xiaoqiu
No puedo pensar en una segunda persona
Jiang Gong, entiendo lo que quieres decir.
¿Quieres encontrarme para una cooperación a largo plazo?
Estoy muy feliz
pero lo siento
no puedo prometerte
¿Tiene alguna otra inquietud?
No no
eso es
Termina tu trabajo
ya no lo voy a hacer
Abandonar
Por qué
En realidad antes de conocerte
Me tomé un descanso de medio año.
Las impresiones que muchas personas tienen sobre mí.
Es lo mismo que tu primera impresión de mí.
joven e inexperto
Además, es posible que mis habilidades tampoco sean tan buenas.
Entonces nadie se ha atrevido a usarme.
pero tengo que vivir
yo tambien necesito dinero
No puedo seguir gastando el dinero de mi amo.
Entonces quiero cambiar de carrera.
Deja de hacer esto
Si no es Xiaoqiu, no pienses así en ti mismo.
He estado en la industria durante tantos años.
Es raro ver a alguien tan maduro técnicamente como tú.
joven capataz
No te rindas así
Sí, Xiaoqiu.
Es difícil para ti y para nosotros también.
Juntémonos para mantenernos calientes.
Sí
Dejame decirte la verdad
Cuando mi maestro estaba trabajando hace algún tiempo,
Lesión de espalda
No hay manera de que pueda aceptar otro trabajo en el futuro.
Mi maestro me crió y me llevó a la industria.
Puedo comer mi última comida pero no mi próxima comida.
el no puede
entonces
Solo quiero comprar un auto para transporte.
En este caso, los ingresos serán más estables.
Entonces, ¿sabe tu maestro que quieres cambiar de carrera?
Todavía no. No se lo dije.
Se lo diré después de comprar el auto.
ese auto me parece bien
pagué el depósito
De verdad
No lo pienses más
olvídalo
gente como yo
Sólo quiero poder hacer tres comidas al día.
este camino no funciona
¿No sería mejor cambiar de camino?
esta pequeña casa
Se ve muy bien cuando te lo pones.
Espera unos años para que ahorre dinero.
compraré un juego también
Entonces le pediré a Gong Jiang que me ayude a diseñarlo.
¿Puedo obtener un descuento?
Primero ahorras dinero
Es fácil hablar de ello.
Solo pide lo que quieras comer
yo invito
¿Cómo puedes seguir cocinando aunque te hayan golpeado la mano?
yo lo compro y tu lo haces
¿Quieres comer pescado hervido?
¿Cómo puedo hacerlo?
Te enseñaré
ir a comprar pescado
Treinta y dos
No estés tan deprimido
Si Zhang Xiaoqiu no es bueno, hay alguien más.
Tómese el tiempo para encontrar uno confiable
Siento que soy como este pez en su mano
Siendo presionado fuertemente
Ni siquiera puedo moverme aunque quiera.
El caso de la familia Li
El contrato ha sido firmado.
La casa de Zhuzhu se cerrará pronto.
Qué quiere decir esto
Demuestra que estamos prosperando el día 33.
Ya en el camino correcto
Jefe Jiang, anímate
Creo que todavía debería
Intenta luchar por Zhang Xiaoqiu nuevamente.
Construcción de la casa de Zhuzhu.
Xiaoqiu es casi uno a uno.
Restaurado mi plano
Sería una lástima dejar ir a alguien como él.
La clave es que ya no quiere hacerlo.
No pienses tanto ahora
Esta noche
Comamos bien y relajémonos.
Jefe, date prisa
Bien bien
Aquí vamos
Tomará un tiempo
Gracias
bien bien
adiós
maestro
Volvió
Dije que tu cintura está muy herida.
¿Qué estás haciendo?
Siéntate, siéntate, siéntate
Me siento incómodo después de estar mucho tiempo acostado en la cama.
Bajaré a limpiar y organizar actividades.
Yo haré todo el trabajo de ahora en adelante.
Solo descansa
Xiaoqiu
Venir
Feliz cumpleaños
ni siquiera lo recuerdo
Otoño
estos años
he estado haciendo ingenieria
No celebré tu cumpleaños en serio.
Ahora que
estoy inactivo en casa
tengo que ayudarte
Veintidos años
insertemos dos
escucharte
Venir
el cumpleaños del abuelo
La cancion es gratis
Venir
Pide un deseo rápidamente
Mi deseo en realidad es solo uno.
Solo quiero el cuerpo del Maestro
puede ser saludable
Tú me cuidaste antes y yo te cuidaré después
Palo de golf
Realmente has crecido
Pero Maestro, ahora estoy
No hasta que seas demasiado mayor para moverte
vivir algún tiempo
Espera hasta que mi lesión en la espalda sane
Tengo que volver al sitio de construcción.
¿No siempre has querido abrir una empresa de ingeniería?
El Maestro ha estado ahorrando dinero para ti.
Pronto
Maestro, lo acabo de decir casualmente.
No lo tomes en serio
No puedo entrar en una empresa con este trabajo a medias.
Eso es bueno
Quédate ese dinero para ti
sé mi aprendiz
Pero no puedes hacer esto sin perseguirlo.
Has sido mi maestro durante la mayor parte de mi vida.
Todos viven de quitarle el trabajo a otras personas.
demasiado difícil
No puedes ser como el Maestro en el futuro.
bueno
Sigues siendo joven
Habrá muchas oportunidades en el futuro.
Muchas oportunidades para aprovechar
lo sé maestro
Dame una probada del pastel
Comida para jóvenes
No comeré
lo saboreas delicioso
No, no, no
fruta
bien
¿Cómo es delicioso?
Me diste suficiente para comer en tu cumpleaños.
Está seguro
comer comer comer
Tan picante, tan picante
Lao Wu, ahora me encanta comer chiles
seré libre más tarde
Debes llevarme a Chengdu para disfrutar de una buena comida.
ningún problema
Xiaojiang
Recuerdo que solías evitar comer comida picante.
¿Qué te estimuló hoy?
Pon tanto chile
no me digas
Después de vivir contigo durante mucho tiempo, mi apetito realmente ha cambiado.
Realmente puedo entenderlo ahora
¿Qué significa no sentir placer sin la comida picante?
Es esa sensación temporal de entumecimiento.
Toda la atención está en la lengua.
No pienses en esas cosas desordenadas
Antes
tan picante
Yo tampoco como comida picante
Más tarde fui a Chengdu
con mi marido
No ex marido
según su gusto
Cada vez más comestible
Más tarde
No puedo comer sin comida picante
Sudo cada vez que como comida picante
sintiéndome muy bien
Nada de que preocuparse
Lao Wu
Nos conocemos desde hace tanto tiempo
Ni siquiera sé por qué quieres el divorcio.
También dijiste que soy injusto.
¿No me hablaste de tu pasado?
¿Nunca me has preguntado?
La razón más cliché
Él engañó
Tuvo un bebé con otra persona
Sabes
no puedo tener hijos
Cuando era joven
Le ayudo a iniciar un negocio.
cuidar de la familia
Envejecer es envejecer
El siguió a otra persona
La otra parte sigue siendo la misma.
Una jefa capaz y hermosa
Y yo
en sus ojos
Se convirtió en lo que dijo Zhang Ailing.
Sangre de mosquito en la pared.
Sin intención de ofender
Creo que realmente no es nada.
no puedo tener hijos
De hecho
él nunca me culpó
cuando alguien pregunta
Él siempre dice que somos DINK.
Desde este punto de vista
creo que es bastante bueno
Gente
En realidad es bastante complicado.
No se puede resumir simplemente en términos de bueno o malo.
¿Entonces todavía sientes algo por él?
Al fin y al cabo, un matrimonio de más de treinta años
¿Cómo puedes simplemente olvidarlo?
a veces
Todavía pienso en algunas cosas del pasado.
Pero no lo digas
Desde que me convertí en tu asistente
Realmente no pienso mucho en eso
soy ahora
Sólo quiero que termine el período de reflexión.
Voy a conseguir el certificado de divorcio de inmediato.
Estamos juntos
Los problemas vienen uno tras otro
¿Cómo puedo tener tiempo para pensar en esas cosas infelices?
Pequeño jengibre de verdad
creo que te conocí
Me alegra
¿Por qué dices cosas tan desagradables?
Nunca he ocultado mi amor por ti
No creas que dijiste estas dos frases.
te daré un aumento de sueldo
todavía estoy endeudado
Xiaojiang
De hecho, estoy aquí para decirles esto hoy.
quiero que entiendas
Incluso si encontramos un trabajo hasta ahora
No es el más buscado
El equipo con el que más queremos trabajar
No hay manera de arreglarlo
pero
Tienes que entender
Usted no está solo
Y yo
bajo presión
Puedo ayudarte a compartir la carga
ten alegria
Alguien lo compartió contigo
Gracias
entonces
Tú y Xiaowen
Qué está pasando
¿Cómo es que todavía recuerdas esto?
Si no me dices no podré dormir esta noche
Dilo rápido, dilo rápido
Zhou Yewen
el es mi primer amor
real o falso
¿Por qué no me dijiste antes sobre esto?
El mundo es tan pequeño
Recordé
Un año dijo que tenía novia.
¿No podrías ser tú, Xiao Jiang?
Él te habló de mí
Un verano vino a Chengdu.
Me siento mal por perder más de diez libras.
todavía estaba pensando en eso
¿Qué chica apestosa es ella?
Ponlo tan triste
quieresme en mi
Sabía que eras tú. Eres tan increíble.
Muéstrame Muéstrame
Xiaoya, sabía que podías hacerlo.
ella es tan impresionante
Pensé
El primer lugar en este concurso de diseño arquitectónico
¿Será jengibre?
Ya ves que ella no duerme todos los días.
estado pintando
cual es la funcion
El profesor lo dijo todo.
ella no tiene talento
Aconséjala más tarde
Cambiar al diseño de interiores
Hace dos días jugué al fútbol con mi vecino.
¿No es genial en el último gol?
Le di una patada, ¿verdad?
Ganado
Te pasé esa pelota
Me lo pasaste y lo pateé.
Esa es la mitad de mi crédito, ¿verdad?
Algunos, algunos, algunos
¿Por qué no existes?
¿Es posible ganar sin mí?
No puedes ganar sin mí
Pase lo que pase, solo gana
Venir
Ven ven ven
Este fútbol no es suficiente.
Organizaré un juego la próxima vez.
juguemos otro juego
DE ACUERDO
cámbiame la próxima vez
Si pateas, te lo paso y pateas.
bien
Que yo
¿De qué está hablando Zhou Yewen? Ven rápido
Espérame un rato
Te llamaré más tarde
Hola
¿Por qué haces tantas llamadas telefónicas?
¿No quería hacerlo?
Soy
estoy jugando con mis amigos
¿No?
¿Puedes hablarme amablemente?
¿Qué dije para no dejarte jugar con tus compañeros?
ya me he disculpado
expliqué
¿No hay un momento en el que no contestas mi llamada?
¿Puedes tener una actitud un poco mejor?
¿Por qué mi actitud es tan mala?
te estoy hablando muy bien
Zhou Yewen
¿Todavía me tratas solo?
Todavía me preocupa venir a Beijing.
piensa lo que quieras
Zhou Yewen
estoy realmente cansado
disolver